una hombre disfrazado de mujer, parado con un fondo en degrade, de azul oscuro a azul claro, pequeños puntos blancos bastante separados. 
el hombre esta vestido de hada madrina, tiene un vestido azul, con guantes blancos, una varita en la mano, la varita tiene un tela blanca en la punta. en la cabeza tiene una media luna plateada, donde la cabeza entra justo en el hueco de la luna. el pelo es rubio enrulado, esta maquillada con labial rojo. tiene un bolado blanco en el cuello. la toma de la imagen es de la cintura para arriba


"Un hombre, sin pelo en la cara, disfrazado de hada madrina fotorrealista, de pie con un fondo en degradado suave de azul oscuro a azul claro con pequeños puntos estrellados dispersos. 
Viste un vestido largo de terciopelo azul brillante cubierto con una capa de purpurina plateada, guantes blancos hasta los codos, 
una varita mágica decorada con una tela satinada blanca en la punta, en su mano derecha.
Lleva una media luna en la cabeza hecha de lamé plateado, con su rostro sobresaliendo en el espacio negro de la luna. 
Su cabello es rubio en bucles apretados, con los labios rojos, sombras azules y base blanca Perlada. Usa un gran moño blanco almidonado alrededor del cuello. 
La imagen en close-up llega desde la cintura hacia arriba, con detalles nítidos, textura realista de las telas e iluminación dramática en tonos azulados."